若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我短短半根絲髮連住
一與空
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
算唔好
上一集講到唐三藏跌咗落流沙河
仲畀兩隻河妖捉咗去𠻹
原來嗰兩隻河妖係以食人為生㗎
你睇佢鼻光肉滑，起碼可以食半年啊
阿彌陀佛，善哉…
和尚
你究竟道行深唔深，智慧高唔高㗎？
扯，你理得佢道行深唔深吖？
你食咗人咁耐都知㗎啦，越有智慧嘅人
啲肉越難食𠺢嘛
都係啲無知百姓好食啲
你唔好嘈得唔得？
你明知道我最欣賞就係啲智慧高嘅人
你睇下佢皮皮乾肉啊
呀，噉我嚟清蒸好定係油炸好囖？
嗬？
都係油炸坑口啲吓
善哉…
人食人呢種荒唐嘅事
竟然畀民爭目睹而聞
實在可悲可憐
和尚
你講啲嘢都幾深
你出咗家幾耐？
貧僧至少就喺寺中長大，合金衣衫有舊
且你問咁多做乜嘢唧？
嗱，多出去準備啲配菜同埋油
明日吉時就將佢煮嚟食
副手
點解你聽到我哋要食你
竟然無動於衷、毫無懼色𠸏？
我哋以前捉返嚟啲書生同埋呢啲船伕
一聽到話食佢，馬上就暈死過去
點解你冇反應？
人必有一死
施主
你噉樣做法
你真係唔怕罪孽深重㗎咩？
罪孽深重
實不相瞞
如果唔係因為我唔可以上河面覓食
我亦都唔會出此下策
施主
你被困河中
莫非有難言之隱？
我嚟就話長
講嚟就的確話長啊
呢件事喺發生喺200年前
你哋唔好睇呢隻食人眨眼
嘅河妖燈眉突眼啊
佢以前喺天道都好花費㗎
佢係捲簾大將軍
驍勇善戰
問題就係資質差咗啲啲
佢聽聞王母娘娘有盞代表智慧嘅琉璃燈
於是就靜雞雞噉偷嚟睇下喇
弊傢伙打爛咗
噉點算呢？
玉皇大帝知道呢件事之後，嬲到不得了
於是就貶佢落凡間
仲要每日都受七把飛刀穿心之苦
但係噉都未算最慘啊
最慘嘅就係連佢本來得返
少少嘅智慧都要攞走埋
叫佢成世人都要懵閉閉噉做人喇
你睇佢個樣，真係陰公囖
來
我就為咗避開七劍穿心之苦
先至匿落河底
匿到落河底
諗住可以避開七劍穿心之苦
但係個天係偏偏要我喜歡食人
所以食你並非我自願
呢啲係天意
你要怪怪個天
如果你想我放過你
就你先求阿天放過我，我再放過你
阿彌陀佛，善哉…
施主
如果食人真係並非你自願嘅
只要你仲念心經一百次
貧僧可以保證你以後都唔會再想食人
就係咁簡單
但係我食咗已經好耐
已經成為習慣，唔係咁容易戒嘅
如果你係真心誦唸心經嘅
你自必然會得償所願
日後莫講話食人
就算你見到人肉人骨
你自必然都會嘔吐大作
臭和尚
你豈係怕死先同我噉講？
死又有何足懼呢？
如果貧僧嘅心經真係幫你唔到嘅
要湯要殺就息除尊別
好
我係一個講道理嘅人
我將你打到一步
如果你心經幫我唔到嘅話，我就食咗你
一言為定
是我得佛樂
所經諸劫數
無量百千萬
敵我化增少
上説佛
豈有此理
你咁嘅臭和尚，竟然噉整蠱我
又背啲咩心經？
居然唔想食人
噉你有冇照彭真嘅説話去做吖？
我就係因為有結果呢，仲好講結果？
我一揹你啲咩心機
馬上一隻又大又黑又醜怪蜘蛛喺面前出現
下台走都走唔切
我講實話先知道，原來畀你整蠱咗
山大哥，使乜理佢吖？
一於同佢洗白白，等我整返個靚湯底
今日嚟個人肉上湯
仲有咩好講？
貧僧教你誦唸嘅心經
的而且確係可以令到你以後都唔再食人
你先話我講大話啫
我我的而且一背起啲心經
就有大蜘蛛出現
噉啦
如果以後你再念貧僧心經嘅時候
嗰隻蜘蛛再出現
你就喺個肚度寫一個佛字
噉嗰隻蜘蛛就自必然會消失
真係就噉寫個佛字咁簡單
就係咁簡單
沙大哥啊，唔使你個死和尚啦
佢怕死啊，佢想拖住…條命啊
好
我姑且再信多你一次
如果今日再呃我嘅話
好怪我哋
阿彌陀佛
是我得佛羅
所經之劫數
無量百千萬
因我阿執子常説佛教法
為度眾生故
方方便業涅槃
呢個臭和尚又一次整蠱我
你話如果係蜘蛛再出現嘅話
只要喺個肚上面寫個佛字
隻蜘蛛就會馬上消失
我已經喺蜘蛛肚上面寫咗個佛字
但佢不但冇消失
而仲係我追住我
你真係喺蜘蛛肚皮之上寫咗個佛字
我做咩呃你啊？
噉你而家就打開你件衫
睇下里邊有啲乜嘢
臭和尚
你又想玩咩花樣啊？
你打開件衫，自有分曉
好
我睇下你有咩膽付
哼
跌價
跌價，明明善哉…
你話上天愚弄你，以致你不斷食人烹骨
貧僧要你重念心經
係以助你消除魔障、摒棄惡行
點知你仍死不悔改？
你所見到嗰隻大蜘蛛
其實就係你嘅心魔
我嘅心魔？
冇錯
所以你喺蜘蛛肚皮之上所寫嗰個佛字
字必然就會出現喺你肚皮之上
唔會㗎
我心之原本好善良㗎
唔會係我天天玩我
你日夜指天罵地
話上天要你不斷食人
其實一切皆是藉口
因為你生性兇殘，以食人為己害
唔係…咩佛？
你係指咩神魔？
唔係…
我佛慈悲
你求信問殺治病
言與其藥而不肯服
所以者何？
毒以入心，失本心故
貧僧所講嘅經已講完
可以做嘅亦都做咗
以後要殺要食就識除尊別
不過你就唔可以再話上天無害你喇
原來一直都係我自己想知嘅
我唔
我咁多殘害咗咁多…無辜嘅生命
你嚟先啊
阿正誒，你又返嚟呀？
叫你睇住條河，你喺度瞓覺係呀？
我睇住，我一路都睇住
我瞓覺我都睇你睇咩？
你睇住瞓覺睇啊
分水珠又攞咗返嚟，係喇
老孫出馬就搞唔掂㗎咩？
噉啊，好喇，大聲掟落去
分開啲水狗師傅喇，係啊
係，師傅你睇下，啲水返落咗喇
我哋救師傅
阿太
快用手
師傅
師傅，師傅
點啊？
你冇事吖嘛？
為師冇事
你隻死何妖，大聖點解師傅呢咁足？
你死個頂啊
紅師傅
大師
我食人無數，罪孽深重
死又無辜
就算你殺咗我，唔好喺我面前做戲
我都做過妖精啊，想死又話得
成住你啊
殺
呢位施主，雖然殺人無數，罪孽深重
但係佢而家經已知道悔改
你就畀一次機會佢，等佢重新做人
係啊，重新做人，師傅，佢妖精嚟㗎
嘿，大師，有隻走咗
鄧，你先綁住呢隻武師傅，嗰隻返過嚟
交交畀我呢度
阿彌陀佛，善哉…
咁奇怪
見到老孫飛過都會毫無反應
好
等我用金睛火眼睇下你咩來路先
你真係何妖以為變隻白馬就
可以瞞得過我齊天大聖？
你今日走得去邊？
悟空72變
唔鍾意食人吖嘛
好
等老孫今日紅燒馬肉啦
悟空，停手
次次都係噉
師傅，呢兩隻河妖罪該萬死啊
可以死喺我老孫手上
我哋已經三生有幸喇
善哉…
我佛慈悲
佢兩個，雖然罪孽深重
但係只要有悔改之心
我哋好應該畀一次機會佢
你放咗佢先啦，唔係話師傅
你係咪想唔聽為師嘅説話？
放就放啦，李師傅，你話點就點
大師
師傅
姑娘暴殺
三藏拜見觀音大士
唐三藏
你哋起身啦
西海龍王太子
你昔日因一時還亂
燒燬你父王殿上嘅明珠
故犯下大逆不道之罪，被貶下凡
原來呢隻河妖同沙僧係
有咁多相似嘅地方嘅
佢哋以前一樣都係神仙
仲有啊
佢哋兩個都同樣犯咗打爛嘢嘅罪噃
唔怪得之，佢哋咁難兄難弟
臭味相投啦
我…聽…你隻叫我啊
爹
今日掂得唐僧路過
你哋都算有點緣分
噉啦
1000666
以後你就以白馬之軀助唐僧上路取經
1005109
若他日得大成佛法，必還你今生
1009391
你肯唔肯？
1010152
多謝
1011032
捲簾將士
1012833
你需要痛改前非
1014754
但因罪業太深
1016955
如果你肯陪同唐僧往天竺
1019717
我就免你再受飛刀刺心之苦
1022799
你願唔願意啊？
1024160
多謝觀音菩薩
1026995
唐三藏
1028556
你以下如何？
1030158
一切遵從大師意志
1032239
好
1033560
希望你哋五師徒能夠齊心一致
1037363
順利取經
1063479
捲簾
1064800
為師今日係奉咗觀音大士之名
1067082
幫你剃度出家
1069164
日後你就陪同為師、悟空、
八戒三人前往西天取經
1074888
你知道嗎？
1076529
捲簾知道
1078091
捲簾定當遵從師傅、大師兄、二師嘅吩咐
1082054
一同前往西天取經
1084856
為師而家就幫你起一個法號
1087458
你法號就叫做悟淨
1090580
多謝師父
1092901
係喇，師父啊
1094421
唔淨究竟即係點解啊？
1096262
唔淨
1097262
即是話你喺條流沙河度浸太耐
1100543
經歷生沙沙，唔淨…唔乾淨，唔乾淨
1106785
唔淨
1108265
你因為打破琉璃燈而罪犯天條
1111948
而琉璃燈乃智慧之物
1115231
你在流沙河之中，你殘害百姓無數
1118754
作孽深重
1120795
日後你應陪同為師一齊誦唸心經
1124599
以補當日之過失
1126400
你明白嗎？
1127961
弟子定當遵從師父吩咐，將勤補拙
1131965
噉你起身
1137813
係喇，師傅啊
1139296
噉我而家有啲咩做啊？
1140417
有嘅…有嘅
1142701
時間都唔早喇
1143783
摘啲生果返嚟大家食下啦，好嘛，師傅
1146387
知道，大師，我去喇
1148550
等等…
1151114
同埋隻死肥豬一齊去
1155262
誒喺度都瞓着㗎，冇鬼用嘅你
1158425
我唔係瞓
1159826
我係冥想
1161228
你係企住嚟瞓，瞓着嚟
1163069
好喇…
1164471
你哋兩個唔需要再爭論喇
1166673
悟空就講得啱喇，而家天色都唔錯
1169635
八戒，你就同悟淨二人
一同去揾啲食物返嚟啦
1173559
哦，快啲去
1175641
噉你做咩啊？
1176402
我啊，梗係喺度保護師傅啦
1178837
啱啊…二聲啊
1180318
大聲呢個法力係最高強
1182119
佢留喺度保護師傅呢，師傅一定安全嘅
1184401
二聲啊，我同你去揾三果咪得囖
1186884
大仙啊，你想食啲乜嘢啊？
1190767
同我整出半生熟梅花點靚蕉返嚟啊
1194770
係喇，二聲
1196052
半生熟梅花點？
1199455
我你何佛？
1202934
二師兄啊
1204254
師傅真係犀利呵，智慧又高
1206854
個人心底又善良
1208414
而且呢講嘢好有道理啊
1210414
大師兄又犀利，嘩啲功夫啊，好犀利啊
1213695
一個關鬥呢就8010里
1216135
二師兄啊，噉你最叻係乜嘢啊？
1221041
師傅呢講我名講得幾好聽個
1224166
又有意思喎
1225688
二仙啊，噉你個名係點解㗎？
1228332
唔得
1229414
唔得啊，解點都要唞下㗎啦
1233260
二仙啊
1234422
乜你攰咩？
1237186
噉你以為我唔攰呀？
1238589
點解要唞呢吓？
1242375
真係冇改錯嘅，零舍蠢過人
1245539
不過二師兄
1247101
我哋行咗好少路咋，你咁快就攰喇
1249825
你就係我一早跟住師傅啦嘛
1253029
我點同你唧？
1254431
噉啊，係啊
1255633
你係二師兄
1257195
我就係師傅啱啱收嘅徒弟
1259759
你講得真係啱啊
1270606
葉星啊，點解耳仔會噉樣𠸏？
1272528
係咪你有病啊？
1274449
唔係
1275690
我天生聽覺靈敏
1277652
誒，你睇唔到嗰邊啊？
1279694
嗰幾個人古古怪怪
1281895
我特登彈隻耳仔出嚟
1283297
發白噉樣聽下佢哋
1285298
睇下佢哋係咪妖精啊？
1287180
哦，原來葉星呢有對千里耳
1289422
你最叻就呢樣嘢
1290743
係呢…呀？
1291824
噉聽過啲乜嘢啊？
1294295
未聽到嗱，噉喇，嚇，我過去查打馬
1298176
我哋分頭行事
1299176
你去揾生果，我去查
1301216
好啊…阿二師啊，你好叻分配啊
1303656
嗯，我去查生果喇
1304856
咦，嗱嗱聲，呢邊啊
1342701
幾位姑娘
1344421
一時間黃昏啊，你哋依然辛勤工作
1348823
真係難得
1350103
公子，你話我哋勤力，你仲勤力啦
1352704
攞咁多衫嚟洗
1355185
係呢，公子，你一表人才，相貌堂堂
1358547
點解會自己洗衫𠸏？
1364669
真係説來話長
1367600
我本來係準備上京赴考嘅
1371762
點知我中途遇到山賊
1374203
半村盡失
1376485
剛考呢個時候
1378165
家母又染病
1379966
不能夠做家務
1381967
所以我唯有自己攞啲衫嚟洗啦
1385969
噉呢位公子
1387130
你可以吩咐你位村夫人幫你洗衫㗎
1391132
實不相瞞
1392744
不才行年30，尚未娶妻
1396265
況且大丈夫應該以功名為重
1401026
故此我仍係單身一人
1404226
原來公子你尚未娶妻嘎？
1406867
正是
1417068
二生
1418309
1419349
二生啊
1421638
咦，點解高和尚叫你做二師兄㗎？
1425240
所謂家醜不出外揚
1427881
如果幾位姑娘唔介意嘅，喺度等一等
1430762
在下，在下轉頭返嚟
1433043
再向幾位姑娘解釋
1445849
二師
1447790
餘生啊，特多爭我
1450230
你做咩事喺度嗌生晒唧？
1453070
特多爭我嘛？
1455471
餘生啊
1456951
點解你變到噉嘅樣𠸏？
1459231
多事啊
1459791
你我叫你做少少嘢，喺度重掀花弊喇
1464471
我話你邊個嘢，知唔知啊？
1465711
餘生囖，咪二師兄嚟𠺢嘛？
1468511
你可以立亂問我嘢㗎咩？
1471191
餘生啊，我哋返去囖
1475673
而家我哋同師傅去西天取經吖嘛
1478236
你摘嗰啲咁多夠你食定夠我食呀？
1481520
你咁快練成學懶啦？
1483843
唔係啊，二星，我最多摘多啲返嚟吖
1487487
嗱，仲有啊
1488769
嗰隻死馬騮你好大食㗎
1490931
一口四五隻蕉㗎
1492573
總之呢，越摘得多越好，多多都殺
1495737
哦，知道二星
1506756
我弟弟三歲嘅時候，因為得咗一場大病
1510396
終日變得痴痴呆呆
1512396
哎吔，成日鍾意上山採生果為樂
1516955
仲周不時話自己係在世佛陀
1519755
將自己個頭剃咗一半
1523435
我為免再刺激佢
1525674
所以我每日洗衫嘅時候
1528436
都帶埋佢出嚟
1531477
等佢可以做自己喜歡做嘅事
1535438
餓死啊
1537678
師傅
1539480
八戒同嗰隻河妖喺好耐喇
1541442
唔知有冇事喎？
1542882
悟空，悟淨，雖然當日係作惡多端
1546484
但係佢而家經已改過啦
1548926
點解你仲叫佢做河妖啊？
1551367
唔正啊嘛
1553408
唔正…叫慣咗改唔到口啫
1555810
唔正…要怪木瓜孖佬仔唔識世界
1559652
點解你咁冇耐性㗎？
1562453
你最即要知道
1563975
我哋前往天竺取經路途遙遠
1566938
況且唔好再講喇
1568659
再講唔知佢哋返唔返𠻹啊
1570061
唔啱我，去揾大鉅野啦，好唔好？
1572142
噉都好啦
1584900
唉唉
1587100
今次啊
1588020
就算大仙一啖食十隻蕉都夠喇，啩
1592820
喂
1593820
唔記得你一個人喺度呀？
1596941
大仙，點解你喺度𠸏？
1598661
係咪先會出咗事啊？
1600458
冇事，師傅再嚟餓死嘅真啦
1603462
傻咗𠻺哩？
1604304
咩啊？咁多生果做咩啊？
1605986
二仙話你呢大食啊
1607388
所以咪摘多啲畀你食囖
1608829
佢哋啲人呢
1610311
二仙呢去打妖精啊
1612074
佢打妖精？
1613476
係啊，大仙啊，你快啲幫佢啊
1615038
我驚二仙有危險啊
1616359
喺度等我，唔好行開
1619243
呢度啲蚊真係多啊
1622109
公子啊，而家時間唔早㗎喇
1624390
我哋趕返去燒飯喇
1626070
都唔係吖，天都未黑啊，仲早啫
1630071
係啊，你都應該返去睇下你孃親點樣啦
1634912
唔該，唔使唔該，你夾住我個盤啦
1641954
噉我哋有緣再見喇
1650746
幾位姑娘，時候都唔早㗎喇
1653274
我哋都要走喇
1655881
啱嘅，啱嘅
1657526
再見…再見
1682612
小姐有禮，公子有禮
1686093
小姐嚟洗衫啊
1691053
小姐
1692253
點解忽然驚咁傷心啊？
1695094
有咩事你即管同我講，我一定會幫你嘅
1700094
我點知你係咪好人啊？
1702614
實不相瞞
1704535
其實我係諗住上京赴考嘅
1707895
剛考路過此地就遇到姑娘你
1712188
其實睇我一表人才
1715409
我點會係壞人呢？
1717060
噉又係
1718429
公子相貌堂堂，又點似係壞人呢？
1725182
我身世好可憐㗎
1727984
係父母又早逝
1731587
又畀村長逼婚喎
1733549
哦，咁慘，所以先至想跳河自盡㗎咋
1737472
陰公
1738873
幸得河水退潮
1741075
先至保得住性命咋
1743397
我知
1745078
原來係噉
1747220
今日遇到公子真係有緣啊
1750782
如果公子唔嫌棄我嘅話
1753144
我願為妾為婢啊
1755705
希望公子帶我遠走他方
1763630
我又點會嫌棄你呢？
1778656
大勝要得個捻輕房
1780777
打畀你個豬嘴啊
1787301
救命啊
1788542
你隻死鹹豬，李少進都唔掂嘅
1791184
李主任好穿瓜，好厚肥，頂住佢
1793986
頂住佢，六謝咁企喺度做乜唧？
1796627
又係大勝，你叫我企喺度等你返嚟
1798308
唔好行開嘅
1799669
我哋激死啊
1800510
一個死蠢，一個鹹濕
1803667
大星啊，噉邊個蠢邊個鹹濕啊？
1806788
鹹濕同蠢都係你啊
1809068
係啊，大星啊，唔好講咁多喇
1810948
天都就快黑喇，再唔返去師傅鬧啊
1816989
二星啊，噉啲生果點啊？
1819510
咩事啊？
1823023
老朱啊，老朱
1824743
真係唔明
1826024
點解你咁鍾意女人？
1827824
點解你咁鍾意鹹濕𠸏？
1830265
呢啲唔係鹹濕
1832185
呢啲係為咗偉大愛情甘願付出一切嗰種
1835946
你嘅愛情咪真係鹹濕？
1841028
愛情就等於鹹濕
1843949
唔知話有愛情就有鹹濕，有濕就愛情囖
1847510
大師，你啊，真係唔明
1850681
如果啊，我唔係一受盡千世情劫之苦
1853842
我唔使搞成噉
1855402
我唔知點解嘅
1857123
一見到大姑娘呢，我心撲撲噉跳
1859483
隻耳仔仲衰唔聽話
1861524
叭叭噉樣，都話含蓄啲都唔得
1865925
今次我哋仲要去到咁遠取經
1868566
途中可以遇到咁多大姑娘，纖瘦、還肥
1871487
各式各樣，我心真係好惡頂㗎
1874928
唔係喇，大星
1877209
不如噉啦，我哋返去勸下師傅
1879850
唔好去西天取經喇
1881251
二星
1882371
你有心魔呀？
1884012
我曾經聽師傅講過呢
1885292
佢話七情六慾皆是虛幻，皆由心起
1890735
心起皆由心魔而生
1893536
你有心魔，唉
1896097
感情嘅嘢不能言語
1900817
多情自古空餘恨
1903867
此恨綿綿無絕期
1908322
唔係喇，我哋真係返去勸阿師傅喇
1911583
喂，師兄，你又鞋？
1913625
叫你鞋開，我咪鞋囖
1915027
我叫你講開，我先講
1916349
老孫都唔係好想上西天㗎啫
1918392
老孫上西天用乜嘢唧？
1919673
我架個筋斗雲就半個時辰就到啦
1922116
師傅鞋都要行去
1924039
即係我有冇人咁傻仔？
1925801
又要我哋有禮貌，又要揀，又要揀
1927884
又要揀…又要揀
1929846
喂，我大大話話齊天大聖嚟𠺢嘛？
1932129
做嘢點解畀人綁手綁腳嘅唧？
1934012
不過架
1935765
師傅始終係師傅，我哋要講信用
1938724
送到佢上西天為止
1940524
大師兄，你講得啱啊
1941883
而且呢，取經可以普度眾生
1943763
好有意義㗎
1944883
嗱，既然咁有意義呢
1947922
我哋三覺咬石牙根
1950802
好好地行西天條路，知道嗎？
1954281
再慢呢，師傅餓死嘅
1960807
唐三藏終於收齊四個徒弟
1963806
五人行一齊上路喇
1966565
沿途之上，佢哋不斷吵吵鬧鬧
1970084
但係都總算相安無事
1973003
有人話佢哋五師徒
1974963
已經包羅咗天下間所有人嘅人版喇
1977884
嗱，唐三藏嘅智慧啦，悟空嘅衝動啦
1981966
豬八戒嘅縮骨啦，沙僧嘅昂直啦
1985487
加埋嗰隻龍馬嘅刻苦耐勞
1987888
簡直就好似五行中嘅金木水火土噉
1991130
相生相剋
1993308
行行重行行，不驚不覺
1996431
佢哋五師徒就已經行咗300里路喇
1999794
越行就越熱噃
2001796
原來佢哋已經進入咗火焰山嘅地界
2006690
就喺呢個時候
2008331
有一隻妖精不斷噉監視住佢哋
2011573
呢一隻妖精嘅法力本來就唔係好高㗎啫
2015375
但係佢有一種好特殊嘅本領㗎噃
2018856
遲下佢就會憑住呢樣嘢搞
到悟空一身殘㗎喇
2036593
其實話時話，喺呢隻妖精未出現之前
2040036
佢哋五師徒都已經頂
唔住火焰山嘅熱力喇
2043640
因為簡直就好似入咗個大火爐一樣
2046242
連悟空咁大法力都熱到馬騮毛都燶埋咁細
2050607
更何況係唐三藏呢？
2056012
師父…師父
2058254
師父
2059560
師傅，師傅
2061402
師傅
2062443
2063364
師傅，先啊
2064446
呢度咁熱，師傅你中咗暑喇
2066408
莫講師傅係凡人啦，我都頂唔順啊
2069011
師兄
2069652
嗱，你哋兩個喺度睇住師傅
2071574
我出去揾土地問下
2072736
點解呢度熱得咁唔正常？
2074418
好啊…快啲喇
2075499
誒，我都要抖抖啊
2076901
誒，搬埋我先得啊
2084390
土地
2085351
快啲出嚟
2089789
大聖嘢啊
2091311
你揾我出嚟做乜嘢啊？
2093955
土地公公
2094716
我就係想問你點解呢度寸草不生
2097240
仲熱得咁交關嘅呢？
2099162
我師傅而家熱到暈咗喇
2100965
呢度就叫做火焰山
2103488
你哋啱啱嚟就話熱到暈咗啊
2106212
我喺呢度啊，足足熱咗幾百年喇
2109617
幾百年
2111456
噉即是幾百年前冇咁熱㗎啦
2113616
點解而家搞成噉㗎？
2115176
搞到今時今日噉啊
2116495
都係因為你嘅大聖嘅
2118655
關我咩事啊？
2119415
老孫都未嚟過呢度呢，真係
2121454
哎吔
2123054
你當日大鬧天宮啊，打爛咗個煉丹爐啊
2126214
啲熔液啊，流咗流呢笪地方
2128333
所以搞到呢度寸草不生
2130373
因為不斷噉燒呢
2131613
咪搞到今時今日咁嘅情況囖
2140121
算啦
2141601
就算係老孫當日唔着喇
2143641
噉而家咩辦法冇咁熱呢？
2145281
辦法就唔係冇
2147801
只不過就你講快啲喇
2151280
天口已經夠慶㗎喇，講嘢仲立立囖
2154280
呢
2155320
如果問到鐵扇公主借到佢把芭蕉扇呢
2158440
就可以將呢度啲火焰物撲熄
2160720
呢度又唔使咁熱
2163600
芭蕉扇
2166176
師傅
2167336
2168897
師傅，我查到咩原因啊？
2171218
咩原因啊？
2172219
原來呢度咁熱呢
2173979
都係因為當日悟空一時之過
大鬧天宮嘅時候打爛丹爐所致
2179702
原來原
2180422
如此都大聲真係，我哋龍師傅啊
2183503
真係畀你累死啊
2184824
行開𠻺哩？
2186264
師傅啊，火焰山連綿千里，再噉耐
2189145
我怕大家都受唔住啊
2190745
不如噉樣吖，我一次過孭晒你哋
2192826
飛離開火焰山
2194106
噉就唔使再受煎熬之苦啦
2195987
的確好主意，唔可以
2198588
為師曾經講過
2200108
去天竺取經一定要一步…噉行去
2205110
況且有今日嘅苦果
2207722
悟空
2209204
你好應該體會到因果循環嘅道理
2212568
我哋應該勇敢向前
2214171
唔應該放棄
2215973
係啊
2217335
我哋應該體會到因果循環嘅道理
2220178
勇敢向前
2221901
唔應該放棄
2225545
舒服喇，轉下轉啦
2228469
悟空
2229751
我睇而家大家都好攰啊
2231702
不如我哋揾個地方度宿一宵
2233983
明早先至繼續上路喇
2236866
盡付師傅
2244632
嘩，好熱啊
2261688
師傅啊，原來唸經呢真係可以散熱㗎
2264689
我而家冇咁熱喇
2267209
所謂心靜自然涼
2269529
當一個人靜心去做某一件事嘅時候
2272929
佢所有嘅感覺都會隨之減低
2277490
我明喇，師傅
2279090
噉你而家就同黎生一齊誦唸心經
2286050
自我得佛樂，自我得佛樂
2289912
又念所經諸劫數，無數百千萬
2294449
無數百千萬億無涯增子
2322751
唐三藏念念下經，悟空佢就悶得滯
2325915
瞓着咗噃
2327517
仲發咗個夢𠻹
2332403
嗱，唔好以為人字會發夢噃
2335006
神仙一樣有夢發㗎
2337490
不過呢一個夢就真係佢哋
五師徒嘅噩夢嘅開始喇
2349394
打開
2352117
你哋喺邊啊？
2381633
前面何方神聖？
2383555
見到老孫都仲唔拱手行禮？
2388718
好一個齊天大聖
2390880
你見到我王魔，仲唔快快跪地叩腰？
2394082
竟然口出狂言
2395643
等本大王畀啲厲害你睇下
2398766
好啊
2399847
玩下
2401688
去
2407746
死路要改型嘅人
2411835
知道本王厲害呢，驚你咩吓？
2414522
邊個話驚你啊？
2416286
你嘅心啱啱唔係爭緊本王咩吓？
2420135
聽下佢知我諗緊咩呢？
2424471
雖然你係齊天大聖，但喺夢裏邊
2427753
就算係玉皇大帝嚟到，我都未驚過
2431114
原來係隻夢妖嚟啫
2433195
唔使多講
2434396
邊個阻住我捉唐僧嘅都要死
2442920
阿星啊
2443961
阿星啊…阿星師傅
2447282
孔雀大星都唔醒
2449443
發隻蚊啊，佢
2451279
睇凌空個樣，真係好似好辛苦噉
2454219
噉點算啊，師傅？
2470809
大師，你冇嘢嘛？咩啊？
2472651
再返到嚟，我都返到嚟啫
2474812
你一直都喺度㗎啦
2476414
發惡夢吒嘛
2477334
真係冇嘢嘛，大師
2478896
悟空，究竟發生咩事？
2480697
師傅
2481738
我畀個夢魔入咗我夢
2483980
老孫都係同佢打平手咋
2485701
佢仲話要捉師傅嚟
2487182
大師兄呀，你發夢吒嘛？
2488944
而家邊個夠你打？
2490345
呢個唔係普通嘅夢
2491746
呢個夢魔可以入去任何人嘅夢
2494308
佢喺現實生活裏面，佢惡唔出樣
2497751
唔係喇
2498872
我哋再快離開呢度，我哋攞把蕉錢吓
2501154
大星…
2502195
喂，如果你一走咗啊
2503436
嗰隻夢魔嚟搞我哋噉，我哋點啊？
2505518
唔好瞓覺囖
2506839
我都話佢喺現實生活裏面惡唔出樣𠺢嘛
2509241
尤其是係你啊
2510762
我知喇，大星，我去幫佢師傅㗎喇
2512324
悟空
2513325
速去速回，得不燒半炷香時
2519437
呢個發現仔係邊個呢？
2521477
咁鍾意玩火𠸏？
2524638
原來佢就係牛魔王同埋鐵扇公主所生嘅寶貝仔
2528958
綽號聖嬰大王紅孩兒
2535518
仔仔，停手啊
2537518
公主
2543332
仔仔啊
2545172
你知唔知三面真火、
無堅不摧可以搞出人命㗎？
2548931
我係畀胡老你玩嘅，做咩啊？
2551051
咁快玩厭喇吓？
2552611
嘩，咩玩厭啊？
2554050
好吸引啊，都唔知吸得幾開心啊
2557010
你真係百厭呀？
2559050
做咩胡老咁嘅聲𠸏？
2560649
一吸就好多人入去呀？
2562649
話你知呀？
2564649
你真係越嚟越唔聽教啊
2567058
一最衰你個衰老豆啦
2568703
成日乖啲同個狐狸精鬼混，拋妻棄子
2571632
而家連個仔都唔理喇
2574830
嘿，孃親，你唔好嬲啦，你有我吖嘛
2578151
嗱，你越嬲呢
2579151
嗰啲狐狸精呢就越得戚㗎喇
2581711
係最好講啊，唔好坑我行轉背
2583551
又揾返你個衰老豆啊
2584831
點會呢？
2585591
火焰山咁好玩
2586911
公主齊天大聖孫悟空喺户外求見
2589712
孫悟空嚟咗，快請我入嚟吖
2591312
係，孫悟空啊
2593232
就我同你老豆結拜兄弟嚟㗎
2595112
當年我哋學堂認識嘅
2597112
切
2597914
自己話自己係齊天大聖喎
2600157
係咪真係咁巴閉啊？
2601920
阿嫂
2603522
悟空
2606126
好耐冇見啊
2606968
嫂，係啊，先減咗啫
2609091
睇下靚咗
2611174
牛牛呢
2612336
唔好提個衰佬喇
2616536
紅孩兒，一定紅孩兒啦
2619136
大個仔咗好多喎，弟弟啊
2620895
快啲叫悟空叔叔啦
2622015
乖喇
2623415
吓有事咁細路哥脾氣啦
2626095
悟空啊，唔好意思啊，弟弟畀我種壞晒
2628374
緊要小朋友梗係頑皮啲啦
2630814
家嫂，我今日嚟想求你幫講，幫你咩忙？
2633934
即管講啊
2635093
老村奉觀音菩薩之命護送唐僧上路
2638573
可惜火焰山熾熱無比
2640533
我師父乃血肉之軀，佢難以抵擋
2642972
所以想同阿嫂你借把芭蕉扇
2644852
吹熄火焰山之火，用即刻還畀你
2647292
冇問題，我實會幫你嘅
2648892
吳家嫂，今日放落
2661170
你等一陣嚇
2667979
我以為淨係我知金鋼棒曉得變大變細𠻹
2670782
哈哈，聞名不如見面
2672143
噉拎個破色火有冇三D火啊？
2673584
好，唔該阿叔
2675186
仔仔啊
2677188
嘩，快啲變返悟空叔叔啦
2678790
佢趕住護師傅上路㗎，你乖啦
2680872
係囖，乖
2681473
叔叔畀個第二樣嘢你玩嚟
2682794
切
2683595
你啊，咪自封係齊天大聖嘅
2686117
上天落地無所不能㗎，咁有本事喇
2690001
咪自己去破色啲火囖
2691483
使乜問我孃親借線呀？
2697289
細侄真係精乖人嚟，嚟畀把匙叔叔先
2700569
叔叔第日帶你上天庭玩嘅，咩？
2702689
唔知醜，邊個跟你上天庭喎？
2704730
認親認戚，縮前縮後
2707610
講咁嘅死靚仔，我唔係畀你阿嫂啦
2709531
阿爸升上天庭喇，升啊，咁呢
2713611
乜你好想要把匙咩死馬騮？
2717381
乜你真係好想要把線咩齊天大聖叔叔？
2721989
係啊
2724032
弊，孫悟空畀個八厭仔收走入葫蘆裏邊
2726717
噉點算呢？
2727879
好報真
2745444
傻傻笑笑
2746724
説瘋…癲癲地作作